Dans la petite ville de Riverside, il ne se passe pas grand-chose. Les habitants vaquent à leurs occupations, le maire leur casse les pieds, la routine, quoi... Jusqu'au jour où Eny et Tiggy déclenchent sans le vouloir une invasion de monstres.

Guidez nos humbles héros dans leurs aventures pour remonter à la source de cette invasion terrifiante dans cet hommage aux JRPG d'antant et donnez une bonne leçon au grand méchant !

• Un méchant surprenant
• Batailles en tour par tour
• Attaques Vampires uniques
• Sons et musiques synthétisés en temps réel
• Jouable à la manette
• Une taille de téléchargement minuscule pour une telle aventure
