El pequeño pueblo de Ribera es un lugar tranquilo en el que no suelen pasar muchas cosas.  Los habitantes se centran en sus vidas, el alcalde les da muchos dolores de cabeza… Lo típico, vaya. Y así era hasta que, un día, Eny y Tiggy provocan sin querer una plaga de monstruos.

Acompaña a nuestros humildes héroes en este viaje y llega al fondo del problema con los monstruos en este JRPG de estilo clásico en el que el villano sufrirá una venganza mayor de lo que se esperaba.

Características:

• Un malo atípico.
• Combates por turnos.
• Ataques Vampiro únicos.
• Música y sonido sintetizados en tiempo real.
• Compatible con mandos.
• Una gran aventura con una descarga muy pequeña.
