Monster RPG 3 es un juego de rol de estilo japonés (JRPG) de la vieja escuela. Los monstruos han despertado y dos amigos tendrán que descubrir el motivo. Por el camino se encontrarán con personajes interesantes y combatirán en combates por turnos. Este sistema de combate clásico estará complementado por los ataques Vampiro. La banda sonora de 8 bits, sintetizada en tiempo real, será la que acompañe a los héroes en este viaje en el que salvarán el mundo de una manera poco convencional.

Características:

- Combates por turnos.
- Ataques Vampiro únicos.
- Música y sonido sintetizados en tiempo real.
- Compatible con mandos.
- Guardado automático y guardado en la nube.
- Una gran aventura con una descarga muy pequeña.